部署运行教程：
准备环境：

安装Python 3及pip。
安装虚拟环境工具：
bash
复制代码
pip install virtualenv
确保文件结构：

确保您的文件结构如下：
css
复制代码
├── deployment_directory
├── templates
├── venv
├── 命令文档
├── operations_log.pkl
├── XIAO_bot.py
├── 游戏逻辑素材A.mp4
├── auto_install_tool.py
在命令行中导航到脚本所在目录：

打开命令行窗口（如CMD、PowerShell或终端）。
使用 cd 命令导航到包含 auto_install_tool.py 和 XIAO_bot.py 文件的目录。例如，如果文件位于 C:\Users\user\Desktop\一体化脚本运行工具 目录中，输入：
bash
复制代码
cd C:\Users\user\Desktop\一体化脚本运行工具
运行自动安装工具：

确保当前目录包含 auto_install_tool.py 和 XIAO_bot.py 文件。
运行以下命令启动自动安装工具：
bash
复制代码
python auto_install_tool.py
使用GUI界面进行部署：

自动安装工具启动后，会显示一个GUI界面。
在GUI界面中点击 "Deploy" 按钮，工具会自动执行以下步骤：
创建虚拟环境
安装依赖
复制脚本
启动游戏机器人服务器
查看和复制服务器地址：

部署完成后，工具会显示访问视频流的服务器地址。
点击 "Copy Address" 按钮将地址复制到剪贴板。
通过以上步骤，即可成功使用自动运行安装工具部署并运行游戏自动化脚本。